# GVS
DEV - Сергей Ревченко, и я, Абдуназаров :3

Tester - Денис Заборских

AI - Даниил Буравлев

HPC - Даниил Марков

Writer - Дмитрий Потякин

PM - Шагжеев Владимир

DEV
  Написать программу на языке CUDA C/C++, вычисляющую функцию от
вещественных аргументов из нижеследующего списка в двух реализациях
– для CPU и GPU. Для представления чисел необходимо использовать
тип float.

AI
  Описать что такое скалярное произведение и зачем оно нужно.
  
Tester
   Добавить в программу функциональность для сравнния результатов работы этих реализаций по сложности вычисления и возвращаемым значениями.
Для замера времени выполнения GPU-реализации необходимо использовать события CUDA (cudaEvent_t); для CPU-реализации – таймеры
высокого разрешения, например, CLOCK_PROCESS_CPUTIME_ID или
std::chrono::high_resolution_clock.
Для сравнения возвращаемых значений используйте метрику – модуль
разности. Если результатом операции является вектор, то метрику необходимо применить к каждой паре скалярных значений, а затем найти
максимум полученного вектора. Если программа корректна, то значения
метрики должны совпадать с некоторой приемлемой точностью. Обратите
внимание: многие арифметические операции (инструкции), выполняемые
как GPU, так и CPU, в строгом смысле не являются ассоциативными в
отличие от их математических прообразов. Это означает, что порядок вычислений влияет на их результат.


HPC
  Выполнить вычислительный эксперимент, результатом которого должны
быть графики реальных вычислительных сложностей двух реализаций.
Интерпретировать результаты эксперимента.


Writer
  Подготовить отчет, который должен содержать исходный код программы
(1), названия GPU и CPU (2), графики вычислительных сложностей (3),
описание этих графиков (4).

PM
 Как распределена нагрузка команды
 Состояние задач
 Коммуникация команды

=========================================================================================================================

Структура проекта:

scr/

  /libraries (.h and .cuh files)
  /implementations (.cpp and .cu files for libraries)
  
test/

  (Here tests)
  
==========================================================================================================================

Как запустить проект:

Запускать cmakuemAMD или cmakuemNVIDIA.

Если у вас 2 видюхи, то выполнять нужно на дискретной, это в батнике поменять CUDA_VISIBLE_DEVICES на 1, так как встройка будет 0. (посмотреть номер видеокарты можно в диспетчере устройств, какая по списку, такой и номер. Нумерация начинается с 0)

Можно теперь просто скачать проект, установить CMake, установить CUDA tools, и запустить батник. 
